Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/os.po
Languages: zh_cn

source: Return the value of the extended filesystem attribute *attribute* for *path*. *attribute* can be bytes or str (directly or indirectly through the :class:`PathLike` interface). If it is str, it is encoded with the filesystem encoding.
zh_cn: 返回 *path* 的扩展文件系统属性 *attribute* 的值。*attribute* 可以是 bytes 或 str （直接传入或通过 :class:`PathLike` 接口间接传入）。如果是 str，则使用文件系统编码来编码字符串。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.getxattr`` with arguments ``path``, ``attribute``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.getxattr`` 并附带参数 ``path``, ``attribute``。

source: Accepts a :term:`path-like object` for *path* and *attribute*.
zh_cn: 接受一个 :term:`类路径对象 <path-like object>` 作为 *path* 和 *attribute*。

source: Return a list of the extended filesystem attributes on *path*. The attributes in the list are represented as strings decoded with the filesystem encoding. If *path* is ``None``, :func:`listxattr` will examine the current directory.
zh_cn: 返回一个列表，包含 *path* 的所有扩展文件系统属性。列表中的属性都表示为字符串，它们是根据文件系统编码解码出来的。如果 *path* 为 ``None``，则 :func:`listxattr` 将检查当前目录。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.listxattr`` with argument ``path``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.listxattr`` 并附带参数 ``path``。

source: Removes the extended filesystem attribute *attribute* from *path*. *attribute* should be bytes or str (directly or indirectly through the :class:`PathLike` interface). If it is a string, it is encoded with the :term:`filesystem encoding and error handler`.
zh_cn: 移除 *path* 中的扩展文件系统属性 *attribute*。 *attribute* 应为字节串或字符串类型（通过 :class:`PathLike` 接口直接或间接得到）。 若为字符串类型，则用 :term:`filesystem encoding and error handler` 进行编码。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.removexattr`` with arguments ``path``, ``attribute``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.removexattr`` 并附带参数 ``path``, ``attribute``。

source: Set the extended filesystem attribute *attribute* on *path* to *value*. *attribute* must be a bytes or str with no embedded NULs (directly or indirectly through the :class:`PathLike` interface). If it is a str, it is encoded with the :term:`filesystem encoding and error handler`. *flags* may be :data:`XATTR_REPLACE` or :data:`XATTR_CREATE`. If :data:`XATTR_REPLACE` is given and the attribute does not exist, ``ENODATA`` will be raised. If :data:`XATTR_CREATE` is given and the attribute already exists, the attribute will not be created and ``EEXISTS`` will be raised.
zh_cn: 将 *path* 的文件系统扩展属性 *attribute* 设为 *value*。 *attribute* 必须是一个字节串或字符串，不含 NUL（通过 :class:`PathLike` 接口直接或间接得到）。 若为字符串，将用 :term:`filesystem encoding and error handler` 进行编码。 *flags* 可以是 :data:`XATTR_REPLACE` 或 :data:`XATTR_CREATE`。 如果给出 :data:`XATTR_REPLACE` 而属性不存在，则会触发 ``ENODATA``。 如果给出了 :data:`XATTR_CREATE` 而属性已存在，则不会创建属性并将触发 ``EEXISTS``。

source: A bug in Linux kernel versions less than 2.6.39 caused the flags argument to be ignored on some filesystems.
zh_cn: Linux kernel 2.6.39 以下版本的一个 bug 导致在某些文件系统上，flags 参数会被忽略。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.setxattr`` with arguments ``path``, ``attribute``, ``value``, ``flags``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.setxattr`` 并附带参数 ``path``, ``attribute``, ``value``, ``flags``。

source: The maximum size the value of an extended attribute can be. Currently, this is 64 KiB on Linux.
zh_cn: 一条扩展属性的值的最大大小。在当前的 Linux 上是 64 KiB。

source: This is a possible value for the flags argument in :func:`setxattr`. It indicates the operation must create an attribute.
zh_cn: 这是 :func:`setxattr` 的 flags 参数的可取值，它表示该操作必须创建一个属性。

source: This is a possible value for the flags argument in :func:`setxattr`. It indicates the operation must replace an existing attribute.
zh_cn: 这是 :func:`setxattr` 的 flags 参数的可取值，它表示该操作必须替换现有属性。

source: Process Management
zh_cn: 进程管理

source: These functions may be used to create and manage processes.
zh_cn: 下列函数可用于创建和管理进程。

source: The various :func:`exec\* <execl>` functions take a list of arguments for the new program loaded into the process. In each case, the first of these arguments is passed to the new program as its own name rather than as an argument a user may have typed on a command line. For the C programmer, this is the ``argv[0]`` passed to a program's :c:func:`main`. For example, ``os.execv('/bin/echo', ['foo', 'bar'])`` will only print ``bar`` on standard output; ``foo`` will seem to be ignored.
zh_cn: 所有 :func:`exec\* <execl>` 函数都接受一个参数列表，用来给新程序加载到它的进程中。在所有情况下，传递给新程序的第一个参数是程序本身的名称，而不是用户在命令行上输入的参数。对于 C 程序员来说，这就是传递给 :c:func:`main` 函数的 ``argv[0]``。例如，``os.execv('/bin/echo', ['foo', 'bar'])`` 只会在标准输出上打印 ``bar``，而 ``foo`` 会被忽略。

source: Generate a :const:`SIGABRT` signal to the current process. On Unix, the default behavior is to produce a core dump; on Windows, the process immediately returns an exit code of ``3``. Be aware that calling this function will not call the Python signal handler registered for :const:`SIGABRT` with :func:`signal.signal`.
zh_cn: 发送 :const:`SIGABRT` 信号到当前进程。在 Unix 上，默认行为是生成一个核心转储。在 Windows 上，该进程立即返回退出代码 ``3``。请注意，使用 :func:`signal.signal` 可以为 :const:`SIGABRT` 注册 Python 信号处理程序，而调用本函数将不会调用按前述方法注册的程序。

source: Add a path to the DLL search path.
zh_cn: 将路径添加到 DLL 搜索路径。

source: This search path is used when resolving dependencies for imported extension modules (the module itself is resolved through :data:`sys.path`), and also by :mod:`ctypes`.
zh_cn: 当需要解析扩展模块的依赖时（扩展模块本身通过 :data:`sys.path` 解析），会使用该搜索路径，:mod:`ctypes` 也会使用该搜索路径。

source: Remove the directory by calling **close()** on the returned object or using it in a :keyword:`with` statement.
zh_cn: 要移除目录，可以在返回的对象上调用 **close()**，也可以在 :keyword:`with` 语句内使用本方法。

source: See the `Microsoft documentation <https://msdn.microsoft.com/44228cf2-6306-466c-8f16-f513cd3ba8b5>`_ for more information about how DLLs are loaded.
zh_cn: 参阅 `Microsoft 文档 <https://msdn.microsoft.com/44228cf2-6306-466c-8f16-f513cd3ba8b5>`_ 获取如何加载 DLL 的信息。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.add_dll_directory`` with argument ``path``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.add_dll_directory`` 并附带参数 ``path``。

source: Previous versions of CPython would resolve DLLs using the default behavior for the current process. This led to inconsistencies, such as only sometimes searching :envvar:`PATH` or the current working directory, and OS functions such as ``AddDllDirectory`` having no effect.
zh_cn: 早期版本的 CPython 解析 DLL 时用的是当前进程的默认行为。这会导致不一致，比如不是每次都会去搜索 :envvar:`PATH` 和当前工作目录，且系统函数（如 ``AddDllDirectory`` ）失效。

source: In 3.8, the two primary ways DLLs are loaded now explicitly override the process-wide behavior to ensure consistency. See the :ref:`porting notes <bpo-36085-whatsnew>` for information on updating libraries.
zh_cn: 在 3.8 中，DLL 的两种主要加载方式现在可以显式覆盖进程的行为，以确保一致性。请参阅 :ref:`移植说明 <bpo-36085-whatsnew>` 了解如何更新你的库。

source: These functions all execute a new program, replacing the current process; they do not return. On Unix, the new executable is loaded into the current process, and will have the same process id as the caller. Errors will be reported as :exc:`OSError` exceptions.
zh_cn: 这些函数都将执行一个新程序，以替换当前进程。它们没有返回值。在 Unix 上，新程序会加载到当前进程中，且进程号与调用者相同。过程中的错误会被报告为 :exc:`OSError` 异常。

source: The current process is replaced immediately. Open file objects and descriptors are not flushed, so if there may be data buffered on these open files, you should flush them using :func:`sys.stdout.flush` or :func:`os.fsync` before calling an :func:`exec\* <execl>` function.
zh_cn: 当前进程会被立即替换。打开的文件对象和描述符都不会刷新，因此如果这些文件上可能缓冲了数据，则应在调用 :func:`exec\* <execl>` 函数之前使用 :func:`sys.stdout.flush` 或 :func:`os.fsync` 刷新它们。

source: The "l" and "v" variants of the :func:`exec\* <execl>` functions differ in how command-line arguments are passed. The "l" variants are perhaps the easiest to work with if the number of parameters is fixed when the code is written; the individual parameters simply become additional parameters to the :func:`!execl\*` functions. The "v" variants are good when the number of parameters is variable, with the arguments being passed in a list or tuple as the *args* parameter. In either case, the arguments to the child process should start with the name of the command being run, but this is not enforced.
zh_cn: :func:`exec\* <execl>` 函数的 "l" 和 "v" 变体的不同在于命令行参数的传递方式。 如果在编写代码时形参数量是固定的，则 "l" 变体可能是最方便的；单个形参简单地作为传给 :func:`!execl\*` 函数的额外形参即可。 当形参数量可变时则 "v" 变体更为好用，参数将以列表或元组的形式作为 *args* 形参传入。 在这两种情况下，传给子进程的参数应当以要运行的命令名称开头，但这不是强制性的。

source: The variants which include a "p" near the end (:func:`execlp`, :func:`execlpe`, :func:`execvp`, and :func:`execvpe`) will use the :envvar:`PATH` environment variable to locate the program *file*. When the environment is being replaced (using one of the :func:`exec\*e <execl>` variants, discussed in the next paragraph), the new environment is used as the source of the :envvar:`PATH` variable. The other variants, :func:`execl`, :func:`execle`, :func:`execv`, and :func:`execve`, will not use the :envvar:`PATH` variable to locate the executable; *path* must contain an appropriate absolute or relative path. Relative paths must include at least one slash, even on Windows, as plain names will not be resolved.
zh_cn: 在结尾位置包括 "p" 的变体形式 (:func:`execlp`, :func:`execlpe`, :func:`execvp` 和 :func:`execvpe`) 将使用 :envvar:`PATH` 环境变量来定位程序 *file*。 当环境被替换时 (使用某个 :func:`exec\*e <execl>` 变体形式，将在下一段中讨论)，将使用新环境作为 :envvar:`PATH` 变量的来源。 其他的变体形式 :func:`execl`, :func:`execle`, :func:`execv` 和 :func:`execve` 将不使用 :envvar:`PATH` 变量来定位可执行程序；*path* 必须包含正确的绝对或相对路径。 相对路径必须包括至少一个斜杠，即使是在 Windows 上，因为简单名称将不会被解析。

source: For :func:`execle`, :func:`execlpe`, :func:`execve`, and :func:`execvpe` (note that these all end in "e"), the *env* parameter must be a mapping which is used to define the environment variables for the new process (these are used instead of the current process' environment); the functions :func:`execl`, :func:`execlp`, :func:`execv`, and :func:`execvp` all cause the new process to inherit the environment of the current process.
zh_cn: 对于 :func:`execle`、:func:`execlpe`、:func:`execve` 和 :func:`execvpe` （都以 "e" 结尾），*env* 参数是一个映射，用于定义新进程的环境变量（代替当前进程的环境变量）。而函数 :func:`execl`、:func:`execlp`、:func:`execv` 和 :func:`execvp` 会将当前进程的环境变量过继给新进程。

source: For :func:`execve` on some platforms, *path* may also be specified as an open file descriptor. This functionality may not be supported on your platform; you can check whether or not it is available using :data:`os.supports_fd`. If it is unavailable, using it will raise a :exc:`NotImplementedError`.
zh_cn: 某些平台上的 :func:`execve` 可以将 *path* 指定为打开的文件描述符。当前平台可能不支持此功能，可以使用 :data:`os.supports_fd` 检查它是否支持。如果不可用，则使用它会抛出 :exc:`NotImplementedError` 异常。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.exec`` with arguments ``path``, ``args``, ``env``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.exec`` 并附带参数 ``path``, ``args``, ``env``。

source: Added support for specifying *path* as an open file descriptor for :func:`execve`.
zh_cn: 新增支持将 :func:`execve` 的 *path* 参数指定为打开的文件描述符。

source: Exit the process with status *n*, without calling cleanup handlers, flushing stdio buffers, etc.
zh_cn: 以状态码 *n* 退出进程，不会调用清理处理程序，不会刷新 stdio，等等。

source: The standard way to exit is :func:`sys.exit(n) <sys.exit>`. :func:`!_exit` should normally only be used in the child process after a :func:`fork`.
zh_cn: 退出的标准方式是使用 :func:`sys.exit(n) <sys.exit>`。 :func:`!_exit` 通常只应在 :func:`fork` 所生成的子进程中使用。

source: The following exit codes are defined and can be used with :func:`_exit`, although they are not required. These are typically used for system programs written in Python, such as a mail server's external command delivery program.
zh_cn: 以下是已定义的退出代码，可以用于 :func:`_exit`，尽管它们不是必需的。这些退出代码通常用于 Python 编写的系统程序，例如邮件服务器的外部命令传递程序。

source: Some of these may not be available on all Unix platforms, since there is some variation. These constants are defined where they are defined by the underlying platform.
zh_cn: 其中部分退出代码在部分 Unix 平台上可能不可用，因为平台间存在差异。如果底层平台定义了这些常量，那上层也会定义。

source: Exit code that means no error occurred. May be taken from the defined value of ``EXIT_SUCCESS`` on some platforms. Generally has a value of zero.
zh_cn: 表示没有发生错误的退出码。 在某些平台上可能会从 ``EXIT_SUCCESS`` 定义的值中选取。 通常其值为零。

source: Exit code that means the command was used incorrectly, such as when the wrong number of arguments are given.
zh_cn: 退出代码，表示命令使用不正确，如给出的参数数量有误。

source: Exit code that means the input data was incorrect.
zh_cn: 退出代码，表示输入数据不正确。

source: Exit code that means an input file did not exist or was not readable.
zh_cn: 退出代码，表示某个输入文件不存在或不可读。

source: Exit code that means a specified user did not exist.
zh_cn: 退出代码，表示指定的用户不存在。

source: Exit code that means a specified host did not exist.
zh_cn: 退出代码，表示指定的主机不存在。

source: Exit code that means that a required service is unavailable.
zh_cn: 退出代码，表示所需的服务不可用。

source: Exit code that means an internal software error was detected.
zh_cn: 退出代码，表示检测到内部软件错误。

source: Exit code that means an operating system error was detected, such as the inability to fork or create a pipe.
zh_cn: 退出代码，表示检测到操作系统错误，例如无法 fork 或创建管道。

source: Exit code that means some system file did not exist, could not be opened, or had some other kind of error.
zh_cn: 退出代码，表示某些系统文件不存在、无法打开或发生其他错误。

source: Exit code that means a user specified output file could not be created.
zh_cn: 退出代码，表示无法创建用户指定的输出文件。

source: Exit code that means that an error occurred while doing I/O on some file.
zh_cn: 退出代码，表示对某些文件进行读写时发生错误。

source: Exit code that means a temporary failure occurred. This indicates something that may not really be an error, such as a network connection that couldn't be made during a retryable operation.
zh_cn: 退出代码，表示发生了暂时性故障。它可能并非意味着真正的错误，例如在可重试的情况下无法建立网络连接。

source: Exit code that means that a protocol exchange was illegal, invalid, or not understood.
zh_cn: 退出代码，表示协议交换是非法的、无效的或无法解读的。

source: Exit code that means that there were insufficient permissions to perform the operation (but not intended for file system problems).
zh_cn: 退出代码，表示没有足够的权限执行该操作（但不适用于文件系统问题）。

source: Exit code that means that some kind of configuration error occurred.
zh_cn: 退出代码，表示发生某种配置错误。

source: Exit code that means something like "an entry was not found".
zh_cn: 退出代码，表示的内容类似于“找不到条目”。

source: Fork a child process. Return ``0`` in the child and the child's process id in the parent. If an error occurs :exc:`OSError` is raised.
zh_cn: Fork 出一个子进程。在子进程中返回 ``0``，在父进程中返回子进程的进程号。如果发生错误，则抛出 :exc:`OSError` 异常。

source: Note that some platforms including FreeBSD <= 6.3 and Cygwin have known issues when using ``fork()`` from a thread.
zh_cn: 注意，当从线程中使用 ``fork()`` 时，某些平台（包括 FreeBSD <= 6.3 和 Cygwin）存在已知问题。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.fork`` with no arguments.
zh_cn: 引发一个不带参数的 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.fork``。

source: If you use TLS sockets in an application calling ``fork()``, see the warning in the :mod:`ssl` documentation.
zh_cn: 如果你在调用 ``fork()`` 的应用程序中使用 TLS 套接字，请参阅 :mod:`ssl` 文档中的警告信息。

source: On macOS the use of this function is unsafe when mixed with using higher-level system APIs, and that includes using :mod:`urllib.request`.
zh_cn: 在 macOS 上将此函数与高层级的系统 API 混用是不安全的，包括 :mod:`urllib.request`。

source: Calling ``fork()`` in a subinterpreter is no longer supported (:exc:`RuntimeError` is raised).
zh_cn: 不再支持在子解释器中调用 ``fork()`` （将抛出 :exc:`RuntimeError` 异常）。

source: If Python is able to detect that your process has multiple threads, :func:`os.fork` now raises a :exc:`DeprecationWarning`.
zh_cn: 如果 Python 能够检测到你的进程有多个线程，则 :func:`os.fork` 现在会引发 :exc:`DeprecationWarning`。

source: We chose to surface this as a warning, when detectable, to better inform developers of a design problem that the POSIX platform specifically notes as not supported. Even in code that *appears* to work, it has never been safe to mix threading with :func:`os.fork` on POSIX platforms. The CPython runtime itself has always made API calls that are not safe for use in the child process when threads existed in the parent (such as ``malloc`` and ``free``).
zh_cn: 在可以检测时，我们选择将此显示为警告，以便更好地告知开发人员 POSIX 平台明确指出不支持的设计问题。 在 POSIX 平台上即使在 *看起来* 可行的代码中，将线程与 :func:`os.fork` 混用也是不安全的。 当父进程中存在线程时 CPython 运行时本身总是会在子进程中执行不安全的 API 调用 (如 ``malloc`` 和 ``free``)。

source: Users of macOS or users of libc or malloc implementations other than those typically found in glibc to date are among those already more likely to experience deadlocks running such code.
zh_cn: 使用 macOS 的用户或使用 glibc 中可找到的典型实现以外的 libc 或 malloc 实现的用户在运行此类代码时更容易发生死锁现象。

source: See `this discussion on fork being incompatible with threads <https://discuss.python.org/t/33555>`_ for technical details of why we're surfacing this longstanding platform compatibility problem to developers.
zh_cn: 请参阅 `有关 fork 与线程不兼容的讨论 <https://discuss.python.org/t/33555>`_ 了解我们为何向开发者公开这个长期存在的平台不兼容性问题的技术细节。

source: Fork a child process, using a new pseudo-terminal as the child's controlling terminal. Return a pair of ``(pid, fd)``, where *pid* is ``0`` in the child, the new child's process id in the parent, and *fd* is the file descriptor of the master end of the pseudo-terminal. For a more portable approach, use the :mod:`pty` module. If an error occurs :exc:`OSError` is raised.
zh_cn: Fork 出一个子进程，使用新的伪终端作为子进程的控制终端。返回一对 ``(pid, fd)``，其中 *pid* 在子进程中为 ``0``，这是父进程中新子进程的进程号，而 *fd* 是伪终端主设备的文件描述符。对于更便于移植的方法，请使用 :mod:`pty` 模块。如果发生错误，则抛出 :exc:`OSError` 异常。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.forkpty`` with no arguments.
zh_cn: 引发一个不带参数的 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.forkpty``。

source: Calling ``forkpty()`` in a subinterpreter is no longer supported (:exc:`RuntimeError` is raised).
zh_cn: 不再支持在子解释器中调用 ``forkpty()`` （将抛出 :exc:`RuntimeError` 异常）。

source: If Python is able to detect that your process has multiple threads, this now raises a :exc:`DeprecationWarning`. See the longer explanation on :func:`os.fork`.
zh_cn: 现在如果 Python 能够检测到你的进程有多个线程，此函数将引发 :exc:`DeprecationWarning`。 请参阅有关 :func:`os.fork` 的更详细解释。

source: Send signal *sig* to the process *pid*. Constants for the specific signals available on the host platform are defined in the :mod:`signal` module.
zh_cn: 将信号 *sig* 发送至进程 *pid*。特定平台上可用的信号常量定义在 :mod:`signal` 模块中。

source: Windows: The :const:`signal.CTRL_C_EVENT` and :const:`signal.CTRL_BREAK_EVENT` signals are special signals which can only be sent to console processes which share a common console window, e.g., some subprocesses. Any other value for *sig* will cause the process to be unconditionally killed by the TerminateProcess API, and the exit code will be set to *sig*.
zh_cn: Windows: :const:`signal.CTRL_C_EVENT` 和 :const:`signal.CTRL_BREAK_EVENT` 信号是只能被发送给共享同一个控制台窗口的控制台进程例如某些子进程的特殊信号。 任何其他的 *sig* 值都将导致进程被 TerminateProcess API 无条件地杀掉，且退出码将被设为 *sig*。

source: See also :func:`signal.pthread_kill`.
zh_cn: 另请参阅 :func:`signal.pthread_kill`。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.kill`` with arguments ``pid``, ``sig``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.kill`` 并附带参数 ``pid``, ``sig``。

source: Send the signal *sig* to the process group *pgid*.
zh_cn: 将信号 *sig* 发送给进程组 *pgid*。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``os.killpg`` with arguments ``pgid``, ``sig``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``os.killpg`` 并附带参数 ``pgid``, ``sig``。

source: Add *increment* to the process's "niceness". Return the new niceness.
zh_cn: 将进程的优先级（nice 值）增加 *increment*，返回新的 nice 值。

source: Return a file descriptor referring to the process *pid* with *flags* set. This descriptor can be used to perform process management without races and signals.
zh_cn: 返回一个指向设置了 *flags* 的进程 *pid* 的文件描述符。 该描述符可用于执行无需竞争和信号的进程管理。

source: See the :manpage:`pidfd_open(2)` man page for more details.
zh_cn: 更多详细信息请参阅 :manpage:`pidfd_open(2)` 手册页。

source: This flag indicates that the file descriptor will be non-blocking. If the process referred to by the file descriptor has not yet terminated, then an attempt to wait on the file descriptor using :manpage:`waitid(2)` will immediately return the error :const:`~errno.EAGAIN` rather than blocking.
zh_cn: 该旗标表示文件描述符将是非阻塞的。 如果文件描述符所引用的进程尚未终止，那么尝试使用 :manpage:`waitid(2)` 等待文件描述符将立即返回错误 :const:`~errno.EAGAIN` 而不是阻塞。

source: Lock program segments into memory. The value of *op* (defined in ``<sys/lock.h>``) determines which segments are locked.
zh_cn: 将程序段锁定到内存中。*op* 的值（定义在 ``<sys/lock.h>`` 中）决定了哪些段被锁定。

source: Open a pipe to or from command *cmd*. The return value is an open file object connected to the pipe, which can be read or written depending on whether *mode* is ``'r'`` (default) or ``'w'``. The *buffering* argument have the same meaning as the corresponding argument to the built-in :func:`open` function. The returned file object reads or writes text strings rather than bytes.
zh_cn: 打开一个通往或接受命令 *cmd* 的管道。 返回值是连接到该管道的已打开文件对象，它可读取还是可写入取决于其 *mode* 是 ``'r'`` (默认) 还是 ``'w'``。 *buffering* 参数与内置 :func:`open` 函数相应的参数含义相同。 返回的文件对象只能读写文本字符串而不是字节串。

source: The ``close`` method returns :const:`None` if the subprocess exited successfully, or the subprocess's return code if there was an error. On POSIX systems, if the return code is positive it represents the return value of the process left-shifted by one byte. If the return code is negative, the process was terminated by the signal given by the negated value of the return code. (For example, the return value might be ``- signal.SIGKILL`` if the subprocess was killed.) On Windows systems, the return value contains the signed integer return code from the child process.
zh_cn: 如果子进程成功退出，则 ``close`` 方法返回 :const:`None`。如果发生错误，则返回子进程的返回码。在 POSIX 系统上，如果返回码为正，则它就是进程返回值左移一个字节后的值。如果返回码为负，则进程是被信号终止的，返回码取反后就是该信号。（例如，如果子进程被终止，则返回值可能是 ``- signal.SIGKILL``。）在 Windows 系统上，返回值包含子进程的返回码（有符号整数）。

source: On Unix, :func:`waitstatus_to_exitcode` can be used to convert the ``close`` method result (exit status) into an exit code if it is not ``None``. On Windows, the ``close`` method result is directly the exit code (or ``None``).
zh_cn: 在 Unix 上，:func:`waitstatus_to_exitcode` 可以将 ``close`` 方法的返回值（即退出状态，不能是 ``None``）转换为退出码。在 Windows 上，``close`` 方法的结果直接就是退出码（或 ``None`` ）。

source: This is implemented using :class:`subprocess.Popen`; see that class's documentation for more powerful ways to manage and communicate with subprocesses.
zh_cn: 本方法是使用 :class:`subprocess.Popen` 实现的，如需更强大的方法来管理和沟通子进程，请参阅该类的文档。

source: The :ref:`Python UTF-8 Mode <utf8-mode>` affects encodings used for *cmd* and pipe contents.
zh_cn: :ref:`Python UTF-8 模型 <utf8-mode>` 影响 *cmd* 和管道内容所使用的编码格式。

source: :func:`popen` is a simple wrapper around :class:`subprocess.Popen`. Use :class:`subprocess.Popen` or :func:`subprocess.run` to control options like encodings.
zh_cn: :func:`popen` 是针对 :class:`subprocess.Popen` 的简单包装器。 请使用 :class:`subprocess.Popen` 或 :func:`subprocess.run` 来控制编码格式等选项。

source: Wraps the :c:func:`!posix_spawn` C library API for use from Python.
zh_cn: 包装 :c:func:`!posix_spawn` C 库 API 以供 Python 使用。

source: Most users should use :func:`subprocess.run` instead of :func:`posix_spawn`.
zh_cn: 大多数用户应使用 :func:`subprocess.run` 代替 :func:`posix_spawn`。

source: The positional-only arguments *path*, *args*, and *env* are similar to :func:`execve`. *env* is allowed to be ``None``, in which case current process' environment is used.
zh_cn: 位置参数 *path*, *args* 和 *env* 与 :func:`execve` 类似。 *env* 允许为 ``None``，在此情况下将使用当前进程的环境。

source: The *path* parameter is the path to the executable file. The *path* should contain a directory. Use :func:`posix_spawnp` to pass an executable file without directory.
zh_cn: *path* 形参是可执行文件的路径，*path* 中应当包含目录。 使用 :func:`posix_spawnp` 可传入不带目录的可执行文件。
